Resumo
Criar um painel dinâmico para análise da base CTOX. O painel deve incluir listagens de PCLs e Empresas. Também deve conter gráficos comparativos com visual limpo.

Contexto
O objetivo é analisar a base CTOX. Serão fornecidas informações detalhadas sobre PCLs e Empresas por cidade e estado. As análises devem seguir regras específicas:

1.Lista de PCLs em determinada cidade que não tem Empresas credenciadas;

2.Lista de PCLs em determinada cidade que tem Empresas credenciadas e que estão inativas (365 dias);

3.Lista de Empresas em determinada cidade que não tem PCL credenciado;

4.Lista de Empresas em determinada cidade que tem PCL credenciado que não está ativo (90 dias).

Critérios de aceitação
Listagem de PCLs:

CNPJ

Razão Social

Nome fantasia

Data credenciamento

Aceita voucher (sim/não)

Valor do exame

Acumulado de coletas

Acumulado de coletas neste ano

Ativo/Inativo

Data da última coleta

Cidade

UF

Representante

Quantidade de empresas na cidade do PCL

Quantidade de empresas que utilizaram voucher na cidade do PCL

Quantidade de empresas que nunca utilizaram voucher na cidade

Listagem de Empresas:

CNPJ

Razão Social

Nome fantasia

Data credenciamento

Valor negociado (preço exclusivo)

Acumulado de vouchers

Acumulado de vouchers neste ano

Ativo/Inativo

Data da última utilização de voucher

Cidade

UF

Representante

Quantidade de PCLs credenciados na cidade da empresa

Quantidade de PCLs ativos na cidade da empresa

Quantidade de PCLs inativos na cidade

Gráficos:

Para PCL por estado:

Quantidade de PCLs cadastrados

Quantidade de PCLs inativos x ativos

Para Empresas por estado:

Quantidade de Empresas cadastradas

Quantidade de Empresas inativas x ativas

Regras:

Não separar por representação interna/externa.

Atualização mensal: último dia do mês.

PCL ativo/inativo: 90 dias (<=90 dias sem coleta é ativo, >91 dias é inativo).

Empresa ativa/inativa: 365 dias (<=365 dias sem utilização de voucher é ativo, >366 dias é inativo).

Download: Disponibilizar listas em Excel.